RE：牧汩_始的世界生活
_斯沃府邸女子（浴池篇）
L月_平
插D・大V一郎
Re:牧汩_始的世界生活 第二章 府邸的一周②
最新短篇

「……嗯」
先哪_尖_始慢慢地把整白皙修L的玉腿浸入了有些岬脑〕匮Y。
玉足被浴池的岫惹忠u之後有了一次微小的停D。被嘏所\罩的少女淖煅Yl出著p微的呻吟，把l玉腿浸入M了浴池之取
「啊 ，呼……」
少女用手把LL的y色秀l握理之後，把整身|浸入了浴池之龋深深地吐了一口狻
是一位美的少女。婉如的皓月般的y色秀l，如嵌入了石般W耀的紫色美瞳。娜缪┌惆尊透氐募∧w透射出淡淡的t，使看到的人o男女o不被那份o暇所A倒，沉入到妖W的夥罩中。
少女的名字叫艾米莉I。是一位^承著以美貌享u世界的精`血y的少女。
「果然像@幽馨颜身w浸泡的浴池才最舒服啊……」a上泛出t的艾米莉I喃喃f著把身w靠在了浴池的。整浴池很敞，浴池的度即便是艾米莉I把修L的p腿完全伸直也留有剩N的空g。f真不愧是_斯沃境伯的府邸和它的大浴室吧。m然艾米莉Io法明白他的ゴ笾到底在哪里，不^氖艿秸疹的每日的生活之中深深w到了他^非泛泛之。
既是我的碜o者，也是我的後盾。――不能不回_斯沃的那份期待。艾米莉I之所以能蛟谶@]有m的h境中勤勉W，全都是出於那份自X。
m如此，即便是一直o著神的艾米莉I在去掉束`，]有任何人的入浴rgY，也HH只是少女――不，回一惹人z鄣纳倥。
「琛…可能L了些肉了」艾米莉I乃中抬起p手掐了把白嫩的肌w，音抖了起怼
也S是最近在府邸^上了安定的食生活，不由吃多了的故也f不定。跟以前的生活比^起恚府邸的生活明@p少活拥C。@也y免胖了。
「又要被帕克l很多牢}了……」
其艾米莉I自己K不在意自己的w型。可是和她契s的小精`――帕克，比艾米莉I自己更加在意艾米莉Ir。
把自己到做了父H，像家人一般一起生活的帕克因樘^在乎艾米莉I，亩Π米莉I的生活做出^多的干涉。m然很感x帕克ψ约旱暮亲o，不^也有感到嗦的r候。
「出浴之後的柔操、^的o理、_趾的o理。有……」
有跟帕克s定^，在沐浴之後必做一些事情。每每用手指_Jr候都得nd起怼γ咳盏牧T感到。是因槠诘倪^度e累帷
也S是因樵谕醵及l生的事件――榱Z回被I的徽章而到奔波了整整一天的Y果和在那之後的等罩猩硇钠v的PS吧。
「不行啊，我。F在可不是f@N弱的的r候啊」
艾米莉I榱蓑散浮F在X中的消O想法，用p手拍了拍a。
疲vo法做逃避的藉口。自己x竦牡缆肥]有那Np的。r且起步太慢，已大幅度落後於其他人了。橥旎剡@一劣菪枰艾米莉I更加^Y才行。
在艾米莉I重新o自己打獾r候――
「啊啦，艾米莉I大人？」
更衣室的房T被打_，有什N人踏入了浴室之中。
艾米莉I循D^看到了一赤裸的身w的被毛巾所遮掩，粉色^的少女走了M怼
m然比起艾米莉I要尚∫恍，不^她那嫩的肌w和惹人z鄣深K不c艾米莉I。
的毛巾更是把被包裹的身w的完美曲凸@了出怼Ｉ倥望著浴池中的艾米莉I歪了歪小X袋。
「您在@rgY入浴真是少呢。姆是不是需要回避一下？」
「不用啊，]PS的。不f那No情的的」
「是@幔xx您的w。――蕾姆，M戆伞
得到了一直浸泡在浴池中的艾米莉I的首肯，少女――拉姆色不的c了c^。然後向更衣室的方向砹肆硪人。自己的妹妹。
「姐姐，幸在Y面的是艾米莉I大人，要是昴君的怎Nk啊。你也太冒失了」
@Nf@出F在浴室Y的人是姆的L得一模一拥乃{l少女。
除了能感X到碛兄比姆更加沉著的眼神之外，其他地方非常相似。真不愧是妹妹。面部廓和完美的身材都一印！―只有胸部看起砝倌繁容^大吧。
到包裹著毛巾的蕾姆所f的，姆u^答道。
「f起硪彩悄亍
如果先行M入浴室Y的不是艾米莉I大人，而是那作榭腿说纳倌甑脑――
「蕾姆在o法忍受姐姐被昂君以猥的眼神所注」
「到那r候弄瞎p眼就行了。最後一口饩陀衫倌嘟^好了」
「不要f那N可怕的。昂可是好孩子啊」
「可能在ur上有些S的差呢」
直率地回答了妹妹和艾米莉I的Z的姆在淋浴_洗掉了汗水之後，朝浴池Ypp地伸入了_。一坐到了艾米莉I的斜前方，姆那一直面o表情的a就有了少S松。
敏J察X到了@c的艾米莉I微微笑了笑。
「l生什N事了幔艾米莉I大人。您怎N突然笑起砹恕
「]什N啊。只是X得姆入浴的r候果然也放呢」
「竟姆K不是人偶啊。不^，不否J像人偶一般可劬褪橇恕
f著逞的Z，姆又重新o了表情。可能有些害羞吧。在艾米莉I感到z憾之r，蕾姆浸入到了浴池之龋坐到了拉姆的γ妗
「蕾姆Jo是一直泰然獾慕憬悖是入浴後放神的姐姐都很可鄣摹
「啊，y道一直都是@幼?」
「是的。算得上是姐姐的一小秘密了」
上泛出淡淡t的蕾姆，很罕地f出了像是_玩笑的Z。
哪撤N意x碚f，蕾姆比姆更加不向他人@露出自己的刃摹λ抱有@N印象的艾米莉I於F在蕾姆的B度，即意外又感到高d。
「……蕾姆，人害羞的就不要f了」
「Σ黄穑姐姐。蕾姆一f到姐姐的好就停不下砹恕
「是啊。@也是]有k法的事啊。竟姆是一值得傲的姐姐呢」
m然姆一直很疼劾倌罚但是今天好像更加明@了。加上蕾姆的D，艾米莉IX得@是很好的化。
「y道是因樵谠〕匮Y赤裸相而得不忌太多事情了！？」
「艾米莉I大人您怎N了？」
「怎、怎Nk。我好像lF了很害的事情……可能I悟到了@世界的真理了……」
「姐姐、姐姐，不好了。艾米莉I大人好像泡了」
「在浴池Y也泡！？」
被`成泡和睡的艾米莉I感到o比的愕然。整身w浸入了浴池之中。就@釉谒中噗噗地吹出了水泡。
「噗啊」艾米莉I露出了。
「瑁你好^分……」
「有N艾米莉I的思考方式被昂君毒害了的感X」
「是、是幔磕欠N事情，嗯~~]有吧……」
被蕾姆指出}的艾米莉I露出了殡y的表情。
他是滋烨霸谕醵及l生了}y之後，淼竭@座府邸^上了蛉松活的少年。
他的f方式和行涌是超出艾米莉I的A料。每到一次都感到@奇。
_可能受到了一些那奇怪少年的影也f不定呢――
「可是要是@Nf的，你人跟昂接|的rg更久吧？如果和浴室和裸身]有PS的，你B度的D可能是受到了昂的影也f不定呢」
「那N事情」
「^Σ豢赡堋
ψ龀龇舻陌米莉I，p子用非常默契的配合以色。m然回^得很乾脆，，不^在Z中K]有烈拒^之意。即便是陌米莉I的角度砜矗就算他之g有些S吵，也不X得昂和姐妹的PS不好」一定很快就熟悉起淼摹
「要是他住太久而把他砍哆M去就糟糕了……」
「――――」
於nd的艾米莉IZ，姆和蕾姆只是眯起了p眼K]有f。
艾米莉I在未砑⒚媾RQ定王未碜呦虻耐跷贿x拔――王x。
在王都l生的徽章I`事件，是ι橥踹x候x人之一的艾米莉I做出的阻闲椤
也S今後在艾米莉I周l生危C到性命的事B也f不定。把那狒[、老好人的少年窟BM@N危C四伏的r之中真的好帷：茏人q豫。
「姆？」
「不管巴斯做出何Nx瘢如果o法作蛉伺缮嫌锰的，早晚把他踢出去的。那判嗑徒唤o姆和蕾姆就好了，不用您M心」
「……xx」
艾米莉I向樽约撼任的姆道了x。姆故意f出了o情的榘米莉I的心中B起了一道A浞谰。做好了如果l生危U情r，就由自己沓洚喝说挠X悟……如此o言的⒄f著。
「果然X得裸身的姆和蕾姆好厝岚　
「您不要加上“裸身”字」
「是啊，艾米莉I大人。姐姐即便不是裸身也很厝岚　
在姆於艾米莉I和蕾姆稍稍的回答做出了深深地U息的r候，在@三女R聚的大浴室Y非常罕的出F了第四人的身影。
「啊啊，真是的。真是厄\BB啊」
打_更衣室的T出F在浴室Y的是一身穿豪A洋b的少女。
是一Q卷著奶油色^，像人偶一般惹人z鄣纳倥。
少女鼓著像熟透的果一般rt的a，大了一pA眼睛瞪向了浴池中的三人。
「怎N了，I特莉z大人。是因榘汪斯幔俊
「m然是事，但是被猜中就人火大了。那礅氛媸人火大的礅钒。　C遇T』λ]有作用只能逃到@Y了」
「竟就算是巴斯也不追s到浴室之中呢」
「就是@N一回事啊。我在@Y消磨一下rg吧」
I特莉zp手抱胸，以完全不符合她外貌的不屑B度站在了浴室的一偶。
艾米莉I走出浴池，步向了I特莉z的身旁。
仰望著裸身的艾米莉I，I特莉z不由得露出o的神色。
「……你想质颤N，蒂只要在@Y打lrg就好了」
「不Sf那N。y得都淼搅嗽∈遥更y得的是F在B姆和蕾姆也在，I特莉z也沐浴一下好了」
「一c都不好！你突然在f什N啊。真是的，e_玩笑了」
去去去，I特莉z就像是在sx子一般向艾米莉I[了[手。
如果是平r的艾米莉I的，面θ绱祟B固的B度也S放了也f不定。但是今晚的艾米莉I有些不同。
艾米莉IppD^^看到p子向自己c^。
「……等等，才那幼魇鞘颤N暗？」
「什N都不是啊。――啊！蒂快看，帕克在洗澡」
「O！？在哪里！？」
被老套的伎z_到的I特莉z朝艾米莉I所指的方向望了^去。
下瞬g，艾米莉I抱起了蒂那尚〉纳眢w直接G向了浴池。蒂l出了「喵！？」的@叫w向浴池。
「你究竟有什N企D……！不^，@c小伎z是y不倒蒂的」
出一道物w向浴池的蒂停在了空中。蒂使用了魔法把被v空的身w停在了空中。接著就@语h向了浴池的一端。
「嘛，I特莉z不要那Nf嘛」
「今晚和蕾姆一起洗吧。蕾姆一直很想洗洗I特莉z大人的^呢」
「你、你――！？」
Dw行逃走的I特莉z的洋b的衣袖被姆和蕾姆扇俗プ×恕＞瓦@拥挚共涣人力量的I特莉z念^到_一^栽M了了浴池之中。
在水中吹出馀荩身裢傅呢I特莉z吐出了池水瞪向了三人。
接著――，
「你也完全的受到了那B礅返挠绊了啊――！」
艾米莉I著l出著即像是悲Q，又像是怒吼的I特莉z的叫喊，笑了起怼
艾米莉I笑了。也S真如蒂所v也f不定呢。笑一直持m了下去。
――在著一天的_斯沃府邸的大浴室之中，少女的尚β回了S久。






 














